Task 1
Есть приветственное предложение:
"Hello, my name is Alex. I'm java developer and I'm glad to become a part of your company."
Необходимо сделать так, чтобы можно было подставить любое имя и язык программирования.
Напишите программу, которая бы позволяла вводить имя и язык программирования с консоли и затем выводила на экран
полученное предложение

Task 2
Есть текстовый файл. Нужно скопировать из него только те строки, которые содержат слово pancakes и записать их в другой файл

Task 3
Есть две HashMap<String, List<Integer>>, нужно сделать из них одну (смержить)

Task 4
Написать StringUtils класс который умеет искать в тексте слова-полиндромы.
Результат работы программы - вывод на консоль всех полиндромов из текста.
Учесть что в тексте могут быть запятые,точки, вопросительные и восклицательные знаки.
Пример строка: камень, бакаб и пороороп! На экран должен быть вывод двух последних слов

Task 5
создать лист элементов (типа cat) заполнить лист элементами и null,
сериализовать лист в файл и десериализовать из файла. проверить наличие null элементов

Task 6
Есть два отсортированных массива, необходимо самым оптимальным способом сделать из них один и тоже отсортированный
[1,4,5]
[0,2,3]

Task 7
Сделать класс Man у которого 3 поля - имя, фамилия, тел.номер.
Сделать конструкторы:
1.с параметрами имя тел. номер,
2. с параметрами имя, фамилия тел. номер.
3. с параметрами имя, фамилия.
Конструктора без параметров быть не должно. Избежать дублирования кода

Task 8
Есть дерево на котором растут бананы и кокосы.
Дерево состоит из веток (само дерево - главная ветка).
На ветке могут быть фрукты (т.е. бананы или кокосы) и другие ветки.
Для каждой ветки при ее создании можно задать кол-во фруктов, а если не задавать - то рандом.
Есть 3 обезьяны, одна умеет считать кокосы, вторая бананы, а третья - и кокосы и бананы.
Есть класс - MonkeyManager, в котором есть метод - попросить любую обезьяну посчитать фрукты на дереве