Task 1
Есть студенты. У каждого студента есть номер группы, имя, фамилия, факультет. Создать XML файл, в котором описать 3-4 студента.
Прочитать из файла студентов при помощи DOM и SAX парсера

Task 2
Есть студенты. Каждый студент записан в отдельном .json файле.
У каждого студента есть номер группы, имя, фамилия, факультет и список любимых предметов для изучения.
Прочитать студентов при помощи Jackson JSON парсера и добавить их в какой-нибудь лист.

Task 3
Продолжение Task 2. Необходимо отсортировать студентов по фамилии и имени, а затем записать отсортированный список в файл