Task 1
 Используя ReentrantLock написать программу, котоорая бы добавляла новые элементы в лист в многопоточном режиме

Task 2
Есть коллекция чисел. Используя stream API посчитать среднее

Task 3
Написать программу, которая бы считала факториал числа используя многопоточность

Task 4
Написать программу, которая получает аргументом программы пути к файлам. Программа должна посчитать кол-во слов в каждом файле по отдельности,
затем общее кол-во файлов и вывести на экран.
На каждый файл используйте отдельный поток для вычислений.

Task 5
Есть коллекция студентов. У каждого студента есть список любимых книг (книга - это отдельный класс с полями "название" и "год".
Написать программу которая бы выводила на экран топ-3 самых популярных книг среди студентов

Task 6
Написать программу, которая первым аргументом получает путь к папке, в которой создает 3 подпапки с именами "1", "2", "3"



